这次欢迎大家来吃肉很有趣我正在读一篇文章
前一天，约翰·莫蒂默（John Mortimer）说，他以为是新菜
当下如此时尚的美食是我们生活的诅咒
好吧，我倾向于同意他的观点，很高兴一次又一次地回来
制作好的老式食谱，这就是我们今天要做的，因为
我们的第一个秘诀是这次只给一个人做蟾蜍
从我的煎锅开始，我得到了五个质量好的花栗鼠
的，我有一个小洋葱，他们刚被软化在一起
大约十分钟，只是要稍微变棕色，接下来要做的是
将烤架预热至真正的热风，然后使面糊准备就绪
加上炸薯条，所以我们现在将面糊放在碗里，我有一个
盎司过筛的普通面粉，我要加一些调味料
盐和一些胡椒粉，再加上一点点风味，面糊会很好吃
放一些混合草药，所以1/2茶匙混合草药，然后是鸡蛋，我
只是一起鞭打一秒钟
如果您愿意，可以在清算机中制作面糊，我们甚至可以
叉子，如果您不介意努力工作，但我喜欢用电动打蛋器
一旦将鸡蛋整合到
面粉接下来需要添加的是2汤匙牛奶，这不是我必须要做的。
承认这是一个正宗的约克郡布丁连击，因为不可能
做一个真正的一个，但它非常接近，非常好，非常
特别的
现在当您做面糊时，碗的周围会出现小团块
所以只要结束它，就用抹刀把那团子甩掉
并给它一个更好的组合
然后将其放入香肠和洋葱中，然后倒入
尽可能均匀地围绕它们周围
边缘，并确保在我到达这里之前，您的锅真的很热
你把面糊放进去是非常重​​要的，现在你要考虑一下
这个阶段看起来有点灾难，看起来不太好
所有的东西，但是一旦它被放到烤架上就可以了，所以我们把它放进去
在烤架下面，现在让我的烤箱手套拿到一个相当聪明的特殊肉
程序烤箱手套，有人在烤架下直接买了我
留在那里大约十分钟
现在我们要把蟾蜍放进一个洞里，准备一个热板将其打开
然后用鱼片和抹刀我来了，有两个
一起把它抬起来，然后我们就把美味的蟾蜍放进去了
一杆进洞